感谢您选用我公司FY3200系列双通道函数/任意波形信号发生器！

如果您需要使用电脑上位机控制软件，请严格按照以下顺序安装软件。

1、在没有完成以下步骤前，请不要将仪器和电脑连接。

2、根据您的电脑操作系统类型，在PL2303 Driver文件夹内选择系统对应的驱动文件进行安装。

3、打开<上位机控制软件> 文件夹安装“FY3200电脑辅助控制软件 .exe”文件。直接点击下一步至完成。
（注意：由于本软件为VB编写，可能会被部分杀毒软件误报为病毒，无需担心，请正常安装。如果该程序被杀毒软件误删，请关闭杀毒软件以后，重新解压该上位机软件进行安装,然后将该程序加入白名单即可）

4、用随机配带的数据线将仪器连接至电脑USB端口，然后打开仪器电源。

5、双击桌面<FY3200电脑控制软件>快捷方式运行上位机软件，软件会自动识别并连接仪器端口，仪器连接成功后，可通过上位机对仪器进行操作。

如果您在使用中有任何疑问可直接联系FeelTech经销商，也可直接联系我们。
Web:www.feeltech.net
E-mail:feeltech@126.com/344299068@qq.com
Tel:+86 037168997005

                                               


                                                     